# 查询链路迁移控制参数（LST LINKMIGCTRL）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002181482578__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000002181482578__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002181482578__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002181482578__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002181482578__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002181482578)

**适用NF：SGW-C、PGW-C、SMF、GGSN**

该命令用于查询链路迁移控制参数，涉及的链路接口类型为Ga/Gx/Gy/S6b。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000002181482578)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000002181482578)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002181482578)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002181482578)

查询链路迁移控制参数：

```
%%LST LINKMIGCTRL:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
     容器CPU阈值  = 65
链路均分时间间隔  = 2
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002181482578)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 容器CPU阈值 | 该参数用于设置判定链路拥塞的容器CPU阈值。 |
| 均分链路时间间隔 | 该参数用于设置整机复位场景均分链路时间间隔。整机复位场景，进程启动后，间隔该参数配置的时长后，如果所有链路分配在同一个POD上，则执行一次链路均分。 |
